Boliche de indio, no te entra ni un vaquero
Gurí manco, no agarra la onda
Galletita robada, se la come a escondida 
Mamadera negra, no se ve la leche que tiene adentro
Microondas de jardín, cada 5 minutos una mema
Jugador lesionado, se toma la tibia
Dragón con diarrea, si no te caga te quema
Madre en italiano, "La mamma"
Peligroso como piraña en bidet
Sandwich, porque siempre con el fiambre entre los panes
Arena movediza, porque te acercas y te chupa todo
Alemana vegetariana, se muere por comer una salchicha
Curandero manco, te tira el cuero con la boca
Cortina de baño, porque le gusta que la cuelguen de la argolla
Sanitaria barata, por 3 pesos te tira el cuero
Artista callejero, se gana la plata con los cantos
Timbre, la tocan todos menos el dueño
Bicicleta de campo, siempre pasa pinchada
Bebé mudo, no sabe como hacer para pedir la leche
Gaviota de matadero, pasa atorada por la tripa
Miga de pan, cada dos por tres aparece flotando en leche
Fanatica del futbol brasilero, le gusta sentarse en la torcida
Gallina gorda, si no fuera por la paja se te revientan los huevos
Tiro libre, si te agarra te deja los huevos acalambrados
Rata karateca, no hay forma de sacarle los quesos
Caracol muerto, terminó con el bicho adentro
Capa de ozono, cada día tiene el agujero más grande
Torero lesionado, porque no puede evitar la cogida
Santos, porque juego con el ano abierto y ganso por el medio
Flecha de goma, no la clava nadie
El humor negro es como las piernas algunos lo tienen y otros no
Pelota mojada, porque hace temblar los travesaños
Topo vago, porque te gusta que te hagan el hoyo.
Mono manco, porque agarrás la banana con la cola.
Parrilla portátil, porque te abrís en cuatro y esperas la morcilla.
Coche funebre, porque acompañás pero no lo enterrás.
Alpargata, porque no servís para practicar deportes.
Telescopio, porque te abren, te apoyan en 4 patas y te hacen ver las estrellas.
Culo de estatua, porque nunca hiciste un sorete en tu vida.
Piquetero rebelde, porque en vez de prender la goma, la tirás.
Tortilla de pobre, porque no tenés huevos.
Delfín de acuario, porque cuando trabaja, hace boludeces y cuando no, nada.
Cocodrilo sin dientes, porque te defendés con la cola.
Crimen perfecto, porque no te encuentran la pistola.
Escoba, porque andás alrededor de las 10.000 pajas.
Escoba, porque si no fuera por la paja, tendrías el palo de adorno.
Motor de heladera, porque trabajás 20 minutos al día.
Corpiño, porque siempre te prenden de atrás.
Mosquito de manicomio, porque chupás a lo' loco'.
Perro de terraza, porque no tenés donde enterrar el hueso.
Cuidador de hipódromo, porque sacás a pasear las yeguas pero no las montás.
Barco nuevo, porque hay que empujarte para meterte al agua.
Moco verde, porque no te traga nadie.
Gallina prolija, porque estás todo el día acomodando los huevos.
Lámpara antigua, porque sin alcohol no servís para nada.
Arbolito de navidad, porque tenés las bolas de adorno.
Tiburón blanco, porque cada 2 por 3 te comés a un hombre.
Pecho izquierdo, porque es el primero que se chupa.
Camión de sandía, porque te descargas a mano.
Asiento de tractor, porque solo conoce culo de hombres.
Escombro, porque no importa donde estés, molestas.
Coca-Cola, porque vas a morir chupado por la pajita.
Bombilla tapada, porque nunca sacás nada del mate.
Caballo de ajedrez, porque comés salteado.
Vikingo vago, porque no te sacás los cuernos ni para dormir.
Escalera mecánica, porque te sigue la baranda.
Escorpión, porque atacás con la cola.
Garúa, porque jodés pero no mojás.
Camión jaula, porque estás rayado por los cuernos y cada vez que salís de viaje, te cagan. 
Granjero pobre, porque vivís de la paja.
Diario mojado, porque no se te entiende nada.
Palmera, porque se te cuelgan todos los negros.
Indio asesino, porque te bajás diez blancos por día.
Gato de iglesia, porque lo mantiene el Padre.
Asiento de bicicleta, porque estás hecho para el culo.
Gato de circo, porque sos el único animal que no trabaja.
Jaula abandonada, porque se te murió el pájaro.
Bujía de madera, porque no tenés chispa.
Media, porque abrís la boca para meter la pata.
Gol en contra, porque lo hicieron sin querer.
Pan de ayer, porque no te quiere nadie.
Cañita voladora, porque te sacan la botella y no se sabés para donde vas a salir.
Papa verde, porque no servís ni para ñoqui.
Filo de sartén, porque servís únicamente para romper los huevos.
Asistencia perfecta, porque el lunes: vino, el martes: vino, el miércoles: vino...
Papel araña, porque sos el forro más conocido.
Puente roto, porque no te pasa nadie.
Caracol, porque sos cornudo, arrastrado y baboso.
Quinto polvo, porque todos hablan de él y nadie lo hecha.
Aguarrás, porque de lejos pareces solvente.
Preso flaco, porque te queda grande la esposa.
Revista "Para Ti", porque parece "Gente" pero no lo es.
Terapia intensiva, porque no te pueden ver ni tus parientes.
Auto fantástico, porque sos negro, das vueltas al pedo y le alcahueteas todo al patrón.
Vestido de novia, porque no servís para trabajar.
Carnicero mimoso, porque te gusta acariciar los chorizos.
Iglesia abandonada, porque no tenés cura.
Alcancía, porque te cargan por la panza.
Rana de plástico, porque no conocés la zanja.
Charango, porque sos mitad madera y mitad animal.
McGyver, porque usás todo menos la pistola.
Dragón con diarrea, porque si no te quema, te caga.
Retrato de la abuela, 30 años en la cómoda.
Dieta de araña, porque todos los días, mosca.
Budín de pan, porque te hicieron para no tirar la leche.
Pelo de ombligo, porque por ser negro y enrulado se cree un pendejo.
Abeja obrera, porque solo salís a chupar.
Leñador, porque siempre le sacás la savia al tronco.
Plato llano, porque solo comes seco.
Ruleman, porque para verte las bolas hay que correr la grasa.
Pelota de cemento, porque haces temblar los travesaños.
Corazón de elefante, porque sos el bob más grande.
Policía retirado, porque ya no usas la esposa ni el palo.
Sticker de partido político, porque vivís pegado al termo.
Nido de pájaro, porque sin la paja se te caen los huevos.
Carnicero novato, porque le tenés miedo al tajo.
Bombacha de vidriera, porque nunca toca un concha.
Sábana de abajo, porque se agarra los mejores pedos.
Camisa de motocross, porque se la ponen limpia y se la sacan embarrada.
Gallego sin manos, porque no coges nada.
Baño de avión, porque no te llenás nunca.
Pistolita de agua, porque para mojar tenés que gatillar.
Lápiz hueco, porque no tenés ninguna mina.
Rana de plástico, no conoce la zanja